I know when I noticed the
saben yo cuándo noté mucho la
total dehumanization that we are in
deshumanización total en la que estamos
with the subject of my sister, you don't know
con el tema de mi hermana no saben
friends, the amount of messages that
amigos la cantidad de mensajes que me
came to me that began with I don't like you
llegaron que empezaban con un no me caes
but I don't like you but everything you
bien pero no me agradas pero todo lo que
've done to me but This goes for Dallas I
has hecho me pero Esto va para el Dallas
understand This is what Dallas put
entiendo Esto es lo que puso Dallas
anyone who says something bad
cualquier persona que le diga algo malo
to Juan about his sister is a
a Juan sobre el tema de su hermana es un
[ __ ] psychopath I hate this guy
[__] psicópata el señor este me cae
for multiple reasons that I've already
fatal por múltiples razones que ya he
mentioned but attacking him for the
mencionado pero atacarle por el
death of his sister or getting into
fallecimiento de su hermana o meterse
that subject is being a [ __ ] sick person and that's it
con ese tema es de ser un [__] enfermo y
but now there's a moment when he
punto pero ahora hay un momento en el
says [ __ ] it's that he wrote me a
que dice [__] es que me escribió un
WhatsApp I don't know who And there I did remember
WhatsApp no sé quién Y ahí sí me acordé
myself that I sent him a WhatsApp and he
yo de mí que yo le mandé un WhatsApp y
didn't answer that he would surely read it
no me contestó que seguramente lo leería
imagine a moment where you feel like
imagínate un momento donde te sientes de
[ __ ] you just had a
la chingada acabas de tener un golpe
very strong personal blow and you see a bunch of
personal muy fuerte y ves un montón de
people sending you a
gente que te suelta una condolencia
passive aggressive condolence Where before wishing you
pasivo agresiva Donde antes de desearte
strength courage or whatever the message
fuerza ánimo o lo que sea el mensaje
started with a you are
iniciaba con un eres